桑布鲁是很少有人相信大象的地方之一，这就是为什么
该保护区是印度进行时间最长的大象研究之一
世界，但最近五年见证了一个老问题的重现
非法象牙贸易大卫听说了该地区偷猎者的传闻，并且
担心大弗兰克和他的大象牙可能对大象造成危险
如果他们走上了冒险之路，就朝着保护区的边缘前进
如果偷猎者实际上是出于偷猎目的而被偷猎者发现的
这些大家伙周围的偷猎者是所有这些中的真正担忧
这里的大象弗兰克（Frank）将是主要目标之一，因为他拥有
最大的象牙，最大的和象牙是他们所追求的
所以我们现在必须开始关注不仅是这些大象
人们很少会看到他们，因为他们会听到我们先来
他们会躲起来，但很可能会在那里
这是非常危险的，希望我们保持安全，我们将尽力与他们同在
我们会尽力而为，但有一点我们会为死亡而停下来
日落后几个小时，弗兰克接到了紧急电话，那里有一头大象
倒下，大象被杀死
就在黄昏之前，一连串的枪声在这种情况下，我们发现了
我们有一个肯尼亚野生动物服务处和musubi侦察队埋伏
在the体周围，因为它仍然有牙，所以我们认为
偷猎者会来尝试与我们一起
偷猎者总是追求最大的象牙，所以它可能是任何
女家长可能是公牛，很容易得到一个大象牙，他
今天下午在那边站起来时，护林员听到了那些枪声
我认为我在河南侧和布法罗斯普林斯保护区（Buffalo Springs Reserve）上发帖
意思是说我们以前在那里丢了大象，但是你知道那太可怕了
你知道你看着他们在一起多么奇妙，优雅，温柔
彼此，然后时不时地来临，这种可怕的声音在夜幕降临
子弹，我们每次都会伤她的心